♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Crush On You")
= Episodio 7 =
Lu Qun, ese niño rico.
¿Qué pasa?
Lu Qun está soltero ahora.
¿No es normal para él...
Tener su propia vida nocturna?
¿Por qué te preocupas por eso?
Mi mayor preocupación es por ti.
Piénsalo.
Las parejas se juntan.
Si es así,
qué tan bueno puede ser su buen amigo?
Te aconsejo que
concéntrese en Su Qingche.
Sí, profesora Han.
Ay.
Despacio.
¿Qué pasa?
Déjame decirte.
Hoy hemos vendido más de cincuenta juegos
de nuestro nuevo pijama de pareja.
¿Tantas?
Sí.
¿Está saliendo mucha gente últimamente?
¿Quién es?
(Su Qingche: Descansa temprano.)
Este chico...
En serio.
No sabe cómo aprovechar el momento.
Me está poniendo ansioso.
¿Verdad?
Lo he probado.
Él mató la conversación,
y no tengo idea de cómo responder.
Creo que mantener la calma es el movimiento correcto.
Su actuación de hoy
fue demasiado sobresaliente.
Eso me hace dudar
si ha estado fingiendo
de estar soltero todo el tiempo.
Probablemente no, ¿verdad?
(Zhou Yao)
Hola, ¿qué pasa?
Xiao Lu.
¿Por qué te fuiste?
¿Has ido a la casa de Nana?
No, solo la acompañé a casa.
No te preocupes por mí. Diviértete.
(No llegues tarde a la reunión de mañana.)
Bueno.
Te traeré el desayuno mañana.
Bien, ve a divertirte.
(Me voy.)
(Song Xingchen.)
(Su Qingche: Descansa temprano.)
(Lu Qing)
(Su Qingche.)
¿Por qué me llamas tan tarde?
Rápido, envíame un mensaje por WeChat.
Mi WeChat parece estar roto.
No puedo recibir ningún mensaje.
¿Estás loco?
¿Cómo se puede romper?
Envíalo como te dije.
Estoy esperando un mensaje.
Lo he enviado.
(No está roto en absoluto.)
Tan tarde en WeChat,
tan tarde en WeChat?
¿Song Xingchen?
No digas tonterías.
¿Se va a duchar?
¿O está trabajando?
¿Está hablando con alguien más?
(Su Qingche, descansa temprano.)
(Song Xingchen: Bueno.)
¿Qué hacías?
¿Por qué tardaste tanto en responder?
¿No sabías que...
Te he estado esperando?
(¿Te has divertido hoy?)
(¿Quieres salir conmigo?)
(Cómo respondes)
a una chica que contesta "bien".
(Comentario: Eso significa que no quiere
no quiere hablar hoy.
(Menos palabras, menos errores.)
(Responde con buenas noches.)
¿No me dices nada?
Cariño, me duele el estómago.
Voy al baño.
Ve.
¿Estás bien?
Estoy bien.
(Por aquí.)
(¿Estás bien?)
(Song Xingchen)
(Escucha el recordatorio de seguridad en la sala de escape)
(An Ji: ¿Cómo terminó así?)
(Profesor Li: ¿Qué pasó?)
(Su Qingche: Descansa temprano.)
(Song Xingchen: Bueno.)
¿Está dormido?
Hola a todos.
Hoy tenemos una tarea gloriosa y desafiante.
Tenemos una tarea gloriosa y difícil.
El comité de barrio local
ha invitado algunos ancianos
a rescate nocturno Polar.
Quieren que les demos
educarlos en seguridad.
También tiene una petición más.
Será mejor que no nos pidan que limpiemos.
¿En serio?
Dado que esta es una comunidad
con muchos ancianos,
a menudo es blanco de ladrones.
El comité de barrio
quiere instalar cámaras,
pero los vecinos no están de acuerdo
¿Tenemos que ayudar a instalar cámaras?
Déjame terminar.
Por eso,
educarlos en seguridad
y persuadir a las familias
que no cooperen.
Pero no tengo palabras.
¿Cómo les hablo?
La cosa no es fácil.
Sí.
Además del esfuerzo físico,
además del esfuerzo físico.
Eso...
Por lo tanto,
tienen que hacer bien su trabajo.
Váyanse.
Bien.
¿Por qué dices que no uso mi cerebro?
¿Tú no lo sabes?
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Hola a todos.
Hoy vamos a
una sesión de educación en seguridad.
Es el vicedirector
jefe Adjunto.
Hola a todos,
estás aquí para convencernos, ¿no?
¿Por qué no hablas directamente?
No vamos a instalar cámaras.
¿Estás aquí para obligarnos?
Sí.
No.
No, No es así.
Nuestro objetivo principal es
de la vida diaria.
Señor, señora.
En primer lugar, gracias por tomarse el tiempo
por tomarse el tiempo
para venir y escuchar.
En nuestra vida,
en nuestra vida
prevención de robos, protección contra incendios
y prevención del fraude.
A medida que se acerca el verano,
muchas personas dejan sus puertas abiertas
para enfriarse,
es una oportunidad para los ladrones
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Señor.
En caso de incendio,
cúbrete la boca y la nariz.
¿Entiendes?
¿Qué ratón? ¿Por qué necesitas un ratón?
No es un ratón.
Eh...
¡Mira la nariz y la boca!
Cúbrete la boca y la nariz.
¿Notas?
Nariz.
¡Osa! ¡Sí!
Bien.
Déjame hacerlo.
No, no.
No puedes.
Tenderá tu voz.
Usa tu cerebro.
¡Espere, señor!
Señor.
Si hay un incendio,
con la toalla mojada.
Cúbrete la nariz, agáchate
y escaparte.
Entendido.
¿Entiendes?
¿Qué les gusta a los dos?
¿Por qué me preguntan eso?
De hecho,
me he dado cuenta de que
que ustedes dos eran fuertes,
y elocuente.
Me gustaría contratarte
como personal externo.
¿Qué quieres decir?
Nuestro equipo de rescate a menudo
necesita educar a la comunidad
en seguridad.
Si ustedes dos
llevarnos a este trabajo,
no sería más suave?
Además, podría agregar algún color
a tu vida de jubilación.
Mira.
Esta es la carta de nombramiento
que he preparado.
Mira.
((Carta de nombramiento))
Joven.
¿Tienes novia?
Todavía no.
Deja que te la presente.
Yo invito.
Eres muy amable.
Gracias, señora.
Joven,
estamos todos de acuerdo.
Gracias por su duro trabajo.
¿Por qué están de acuerdo ahora?
¿Qué sabe un anciano como tú?
Vuelve a casa rápido y dile a tu esposa.
Si está de acuerdo, se une al grupo de citas a ciegas.
¿Qué?
¿Qué grupo?
Grupo de cita a ciegas.
(Comunidad y Equipo de rescate)
Grupo de cita a ciegas
em...
Después de esto,
dejaré el grupo de inmediato.
No es asunto mío.
((Universidad de Haicheng))
¿Hola?
Déjame decirte.
Finalmente pasé este curso.
Estaba muy cansado.
¿Has pasado?
Por supuesto.
Con mis habilidades de transmisión
y la velocidad de crecimiento del seguidor,
estoy calificada para este trabajo.
Operación, presencia en pantalla,
y la filmación de todo en uno.
Muestra mi profundo entendimiento
de la economía de la transmisión en vivo.
Si esta vez no obtengo una puntuación alta,
(Iré a la escuela para protestar.)
No pasa nada.
La transmisión en vivo anterior no fue en vano.
Tienes que invitarme.
Después,
tengo que ir a un curso electivo.
El instructor es de la Ivy League.
(Eso es bueno.)
¿Cuántas veces...
Ha fallado este curso?
Buena suerte.
Espero que sea amistoso.
¿Estás ocupado
voy a colgar.
Adiós.
Ya es muy tarde, vamos.
Bueno.
¿Cómo se llama el nuevo profesor?
No lo sé.
Creo que su apellido es Tang.
Lo siento.
Lo recojo por ti.
¿Su ex?
No, es Ruizi.
Qiancheng, cuánto tiempo.
Soy el profesor
clase de Economía de los Nuevos Medios.
Tang Ruize.
Hola profesor.
Voy a clase.
Ve.
Dios mío,
song Xingchen me ha intimidado en casa,
también tengo a Ruizi aquí.
Qué pena. Me siento muy culpable.
Profesor Tang.
No sabía que conocía a Qiancheng.
¿Quién era antes?
Era el estudiante de la profesora Wu.
Reprobó este curso dos veces.
Si no pasa esta vez,
ni siquiera tendrá el título
ni siquiera tiene calificaciones.
Este curso no es difícil.
¿Por qué?
Es novato en comunicación.
Y naturalmente tiene mucho que aprender.
También participa
en varias actividades extracurriculares.
Lleva mucho tiempo,
no hay créditos suficientes.
¿Qué hay de malo en que
no está mal.
Solo necesita mejorar sus notas.
Sí.
¿Qué está pasando con ustedes dos?
Este chico,
no sé de quién aprendió.
No ha pasado nada,
y se le confesó a Ding Weiling.
Fue rechazado.
¿Le confesaste tu amor a Ding Wei
le gusta Ding Weiling?
¿No te importa más
por los miembros de nuestro equipo?
Es verdad.
Ding Weiling parece
muy difícil de conseguir.
¿Verdad? ¿Quién sabe de quién aprendió?
Lin Mu.
Dime...
Qué pasó
Ella piensa que soy demasiado pegajoso.
Ahora me ignora.
Solo quería cuidarla más.
¿A eso le llamas querer?
Además del trabajo,
solo ve a por ella,
grande o pequeño.
Eres realmente...
¿No tienes nada más que hacer?
Sí.
Dije que quería llevarla al cine,
pero tenía miedo de que no tuviera tiempo.
Y después,
compró entradas de cine para una semana.
De una semana de entradas al cine.
¿No puede sentirse presionada?
Normalmente solo le envío unos mensajes.
¿Has enviado tantos mensajes
y no te responde.
Bebé, ¿qué estás haciendo?
¿Has comido?
¿Estás dormida?
¿Por qué no me respondes?
He estado esperando ansiosamente.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo? ¿Interrogándola?
¿No te parece?
Capitán Lu,
tienes que ayudarme completamente.
Dame un consejo.
Bueno.
Escucha con atención.
No te olvides de
que voy a decir ahora.
Bueno.
No debes aferrarte a las mujeres.
No las mimes.
Tienes que tratarla como un pescado.
Es un pez.
Déjala en el estanque.
En el estanque de peces.
Se alimentará una vez cada tres días,
mantén la sensación de hambre.
Se come una vez cada tres días.
No puedes sacarla,
y ponla en una pecera para que te guste.
Voy a ponerles un ejemplo.
Hace unos días, Weiling fue invitada
a un banquete de amigos.
¿Por qué no la dejaste ir?
Déjala ir.
Ella puede irse.
Ella puede ir con su novia,
pero no hombres.
¿Entiendes el concepto de libertad y espacio
entiendes?
Estas son las cosas más importantes que
que necesita una mujer.
¿Y tú?
Actuabas como una tonta.
Te aferraste a ella y le dijiste a Wailing,
weiling.
¿Qué pensarían sus amigos
al verte así?
¿No te da miedo?
Pero no soporto...
Ver a otros hombres cerca de ella.
Déjame decirte.
Si alguien se acerca a ella,
le sacaré la vida.
¿Puedes dejarla en casa para siempre?
Tu tipo de amor es barato.
¿Entiendes?
Espera, tengo una pregunta.
¿Y si ese hombre...
Fuera su exnovio?
En esta situación,
necesitas ampliar tu perspectiva.
¿Entiendes los conceptos de empujar y tirar
empujar y tirar?
Empuja.
- Empuja.
- Ve.
Tira.
- Empuja.
Tiren.
¡Empuja
empujen.
Tire.
Tira.
¿Entiendes?
Capitán Su.
Si se encuentra con esta situación,
tu novia va...
A ver a su ex novio,
qué harás?
Su ex...
Ex novio, ¿verdad?
Sí.
Él ya está en el pasado.
¿Qué eres?
Presente.
Lo más importante
es vivir el presente.
¿Crees que eres peor que su pasado?
Sí.
No es peor, ¿verdad?
Exactamente.
Eso se llama perspectiva.
Esto se llama ser un hombre de verdad.
¿Has aprendido algo?
Sí.
Ahora vuelve y digiérmelo bien.
Míralo bien.
¿Entiendes?
Espera.
¡Todavía no entiendo qué es empujar
- y tirar. - Lo entiendo.
- Te enseñaré en la próxima clase. - Te enseñaré en la próxima clase.
Te enseñaré en la próxima clase.
Yo...
Lu Qun.
Hay una misión de la Cruz Roja.
Tenemos que transferir un lote
vacunas contra la varicela.
Pero ahora,
ya es temporada de lluvias.
Y tenemos que ir a las montañas.
Este camino no es fácil de recorrer,
así que debemos estar preparados.
Bueno.
No hay problema.
Estos días,
haré un plan para ti.
¿Qué te pasa?
¿Tienes calor?
¿No tienes calor?
No tengo calor.
Por cierto,
lo dijiste anoche?
No.
Qué buena oportunidad posventa.
Cuando confiesas, ella puede haber dado a luz
a su segundo hijo.
¿Qué segunda hija?
No digas tonterías, ¿de acuerdo?
¿Qué estás haciendo?
Dame.
¿Por qué?
Revisaste cuidadosamente cada post
en sus Momentos,
incluyendo sus respuestas a otras personas
y las publicaciones de su mejor amiga
en sus Momentos.
- Echa un buen vistazo a cada uno de ellos.
- Revisé sus Momentos todos los días.
¿Cómo se lastimó?
(Escucha,)
¿No se publicó anoche?
¿No la viste?
Esta es una pregunta extra.
¿Debo responder primero?
O debo irme...
Está bien, está bien.
Come, aplica, rocía y huele.
Básicamente,
para usar.
¿Es suficiente?
(Dios mío.)
(Si quieres envenenarla...)
solo dilo con medicina.
Espera.
((Avance))
Me parece que está bien.
Anda bastante rápido.
(Finge que tiene la pierna rota.)
Las mujeres son realmente complicadas.
Luego.
((Avance))
Xingchen.
¿Qué haces?
Lo siento.
Descubrí que estaba herido.
¿Es este pie?
¿Por qué se puso azul?
Rocía la medicina primero.
Todavía tengo mucho trabajo por hacer más tarde.
Déjalo todo a mí.
Más suave.
(Profesor Li: Venga a la escuela)
para celebrar el aniversario de la escuela.
(Celebración del 20º aniversario
de la Universidad de Haicheng.
(La invitación.)
¿Qué cosa feliz ha pasado?
Dentro de unos días,
nuestro alma mater.
Muchos compañeros y profesores
serán muchos.
Es bueno que vuelvas a la escuela.
A ver.
Es verdad.
Usaré mi túnica de batalla,
encantando a un grupo de jóvenes.
¿Qué pasa?
¿Tienes la garganta incómoda?
No.
¿Tienes planes para la tarde?
Entonces vamos, acompáñame a un lugar.
Sí.
Vamos.
Si asististe al aniversario de la escuela,
te recordará...
Algunos momentos felices del pasado?
¿Como tu exnovio en ese entonces?
Los tiempos con él...
Eran muy hermosos.
¿Qué está haciendo ahora?
Dicen que está en la Escuela de Negocios Burk.
Profesor de Economía.
Deja de hurgar en el pasado.
¿Hacer eso sería incómodo para mí
para mí o para ti?
¿Qué te parece esta?
Un poco anticuado.
¿Demasiado mal?
¿Y esta?
Es demasiado antiguo.
¿Cuál te parece mejor?
Creo que esta es buena.
¿Qué es esto? No lo quiero.
Pruébatelo.
No.
¿Sabe bien?
Muy lindo.
¿Seguro que es lindo?
¿Seguro que esto no es ropa de monja?
¿Por qué se parece a una monja?
Creo que acabas de elegir
para mí
de toda la tienda para mí.
Señorita,
tráeme las unidades
que yo haya elegido.
Quiero probarlos.
Bien, por favor esperen un momento.
Se ve bien.
Su Qingche.
Ven.
Rápido.
¿Qué estás haciendo?
Ayúdame a hacer la cremallera.
¿Qué? Hazlo.
Hecho.
¿Me veo bien?
¿Por qué no me miras?
Tienes buena cara.
¿Por qué no me estás mirando?
Xingchen,
tengo algo que decirte.
Adelante.
Esperaré afuera.
(Qiancheng: Song Xingchen.)
((Qiancheng: Song Xingchen) ¿Sabes quién es mi nueva clase electiva)
(maestra?)
(Tu exnovio.)
(Celebración del vigésimo aniversario
de la Universidad de Haicheng.
(Celebración del 20º aniversario
Toma uno para ti.
Gracias.
(Área de registro)
(vigésimo aniversario.)
Señorita, ¿está aquí
por el aniversario de la escuela?
Dame tu nombre
y el departamento de graduación.
(Facultad de Medicina 2016)
Song Xingchen.
Este es el folleto del programa
para el aniversario.
Detalla el horario
y el lugar.
Bueno.
((Centro de Actividad de la Universidad de Haicheng))
Cuánto tiempo sin verte.
¿Cómo estás?
No está mal.
Entonces me voy.
Song Xingchen.
¿Me estás evitando?
No.
¿No acabamos de saludarnos?
El evento está a punto de comenzar.
Me voy primero.
Deberíamos sentarnos juntos.
Vamos juntos.
Bien.
Este lugar sigue siendo el mismo que antes.
Nada ha cambiado.
Por cierto,
solo el edificio de enseñanza
que antes.
Xingchen.
Directora Bai.
Cuánto tiempo sin verte.
También estás aquí, Ruize.
¿Se han casado?
Xingchen, has elegido un buen hombre.
Esperar unos años no es nada,
ruize es ahora el profesor más joven
profesor más joven de nuestra escuela.
¿Has tenido un hijo?
¿Qué edad tiene?
Directora Bai.
Todo es historia antigua.
Nos separamos hace mucho tiempo.
Y nos volvimos a ver.
Mira mi memoria.
Todavía recuerdo las escenas
ustedes dos cada día.
Directora Bai.
La presentación está a punto de comenzar.
Vayamos primero.
Bien, adelante.
Para ir al teatro,
para ir al teatro.
Gracias.
Es un recuerdo.
Y aquí hay un poco de agua.
No hace falta.
Es alérgica al mango.
- Lo siento. - No hay problema.
- Está bien. Dame.
No soy alérgica ahora.
Bueno.
Cuando bebió té con leche de mango,
tenía que tomar medicina antialérgica.
Se puede tratar la alergia.
Es posible que
a algo al principio.
Después de un tiempo,
puede que pierdas la conciencia.
El tiempo cambia muchas cosas,
eres doctor,
sabes más que yo.
(Celebración del vigésimo aniversario
universidad de Haicheng.
La vida universitaria es realmente buena.
¿Lo recuerdas?
Cada vez que estábamos en el consejo estudiantil
estábamos en este lugar.
Es aquí.
Solíamos ver obras juntos a menudo.
Sí.
Recuerdo cuando alguien me dejó plantada,
tuve que ver una obra de teatro sola
por tres horas aquí.
¿Es así?
¿No recuerdas?
Estabas muy ocupado en ese entonces.
En realidad lo recuerdo.
Pero no esperaba que
recordara esto.
Oh, por favor.
Recordar la imprudencia de la juventud
es una señal de envejecimiento.
Veamos la actuación.
¿Hola?
Bueno.
Vendré ahora.
El tiempo vuela, sin dejar rastro.
En estos días de separación,
aún recuerdas...
Las promesas que hicimos
nuestras promesas?
En todos estos años que hemos tenido juntos,
no solo tú y yo,
sino también nuestra juventud común
y sueños que compartimos.
(En el teatro. No lo olvides esta vez.)
Te esperaré.
Para siempre contigo.
(Song Xingchen: En el teatro. No vuelvas a olvidarlo, te esperaré)
olvídalo, te espero.
(Bueno, el profesor me está buscando.)
Espérame un momento.
(Bien, también tengo una pequeña sorpresa.)
Felicidades.
Es una gran oportunidad
para estudiar.
(Formulario de solicitud de estudios)
Formulario de solicitud de estudios en el extranjero.
Gracias, profesor.
No esperaba que fuera yo.
Es el resultado de tu arduo trabajo.
Estudia mucho en el extranjero.
Gracias, señor.
Dicen que has empezado
ha comenzado un negocio últimamente.
Me gustaría visitarte cuando estés disponible.
Te ha ido muy bien en el extranjero.
¿Por qué volviste a tu ciudad natal?
Ahora el país está en pleno desarrollo.
Quiero contribuir
con la educación.
(Profesor Li: Xingchen, ¿estás aquí?)
Te espero en la empresa.
He quedado con el profesor Li.
Pero si sales ahora,
¿Qué estás haciendo?
Si no nos vamos ahora,
no nos iremos más tarde.
Ven conmigo.
(Celebración del vigésimo aniversario
de la Universidad de Haicheng.
No esperaba...
Después de la graduación,
sigues siendo el mismo,
sigues siendo el mismo.
Es tu culpa.
¡Qué vergüenza
tanta gente mirando.
Te importa tanto tu imagen.
Si corres más rápido, nadie te dará cuenta.
Tómate tu tiempo en el campus.
Me voy.
¿Me encontraste...
Para discutir la solicitud conmigo?
Sí.
Puede que su solicitud de doctorado
no puede funcionar.
¿No cumplí con los requisitos?
No, No es eso.
Es el asesor de doctorado al que solicitaste.
Debido a razones de salud
e imprevistos,
tuvo que abandonar
ha abandonado.
Es posible que tengas que
puede necesitar ajustar su dirección de investigación
para ajustar tu dirección de investigación.
Entonces, ¿quieres decir...
Que todo lo que hice fue en vano?
No exactamente.
También puedes esperar otras oportunidades.
Después de todo, un tiempo de preparación más largo
más tiempo de preparación.
Entiendo.
Gracias por preocuparte
por preocuparme por mis estudios de doctorado.
Ya me has dado muchas gracias.
No te preocupes, más despacio.
Tengo confianza en ti.
No te rindas.
(Puliéndolo)
(Ensalza la virtud y pulido.)
(El paso del tiempo ha sido una sorpresa para ti.)
¿Cómo vuelves más tarde?
¿Me necesitas llevar?
No es necesario, estoy conduciendo.
Gracias.
¿Tienes algo en mente?
Nada.
Hoy solo estoy un poco cansada.
Regresaré ahora.
Hablemos en otro momento.
Muy bien, la próxima vez.
(Capítulo 6: Conciencia
y Estructura de Cognición)
(De lo contrario,)
espera otras oportunidades.
Después de todo, un tiempo de preparación más largo
puede ser algo bueno.
(Capitán Su.)
Hola.
(Hola, Xingchen.)
("Noche Polar" ha recibido el encargo)
es enviar vacunas contra la varicela
a un pueblo.
Desde que empezaste a ser miembro de reserva,
no has estado en una misión.
Necesitamos un doctor certificado
para acompañar al equipo esta vez.
¿Cómo va tu horario?
Claro.
Puedes instruirme en cualquier momento.
Genial. Ven mañana
para una reunión previa a la salida.
Bueno.
(Por cierto,)
(cómo estuvo el aniversario de la universidad?)
Nada.
¿Qué pasa?
Suenas infeliz.
Hoy estoy un poco cansada.
Ve a descansar temprano.
Nos vemos mañana.
Qing Che.
Ya está lista.
Veo que Song Xingchen
está en el equipo médico.
Sí.
Ella no ha estado en una misión en la frontera.
(Arreglos de personal de transporte.)
como miembro de reserva.
Resulta que la necesitamos esta vez.
(Qing Yin.)
Hola, Qing Yin.
Qing Che,
por fin respondes a mi llamada.
¿Qué estás haciendo?
Estoy trabajando.
Ya casi termino de filmar aquí.
Volaré de vuelta en un par de días.
¿Puedes venir a recogerme?
Probablemente no.
Estoy bastante ocupado estos días.
¿Qué tal si le pido a Lu Qun que te recoja en su lugar
le pido a Lu Qun que te recoja?
Tengo que irme ahora.
¿Por qué debo ir?
Yo también tengo dignidad.
Tú...
Yo también soy el vicecapitán.
Hay dos retos principales
para esta misión de transporte de vacunas.
Primero,
el transporte de la cadena de frío
de transporte de la cadena de frío.
Segundo,
las zonas montañosas están llenas de gente,
que carecen de señales en algunos lugares
debido a la ausencia de estaciones base.
Estos dos puntos hay que anotarlos.
Y tienen que estar preparados.
¿Todo el mundo lo entiende?
Sí, señor.
Song Xingchen.
Mantén el contacto
durante el transporte.
En el transporte.
Me aseguraré de que todo esté preparado.
Prepárense.
Partiremos mañana. Pueden irse.
Por cierto, el doctor Song...
¿Qué le pasa?
Ella ha estado actuando raro...
Ha estado muy rara.
Fijémonos en la vacuna primero.
Ella no es una mujer común.
Debes prestar atención.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás en mi auto?
¿Qué más?
Doctor Song,
puedes viajar con nosotros.
No es necesario.
Voy a seguir al grupo.
Nos vemos.
Bueno.
No es que no te apoye, amigo.
Hablas demasiado.
Lo hice por tu bien.
Dos frigoríficos más
y las herramientas de rescate están listas.
Podemos irnos.
Vayamos rápido.
Debemos llegar antes de que oscurezca.
Conduce tú.
Tú...
¡Apartaos!
♪ En el futuro siempre hay una trompeta ♪
trompo giratorio
♪ Me muero del tiempo ♪
pero mis pasos siguen ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntate donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
(Tang Ruize: Fui brusco ese día.)
Ha pasado mucho tiempo desde que volví.
Puedes llevarme a pasear por la ciudad
cuando estés libre
(Discutamos más tarde.)
Estoy de viaje de negocios.
(Song Xingchen: Hablemos después.)
Estoy en un viaje de negocios.
El manejo de vehículos es normal.
Xingchen.
(¡Xingchen)
Escuché al Capitán Lu decir
ustedes estaban saliendo con el Capitán Su.
(¿De verdad?)
(Tampoco puedo imaginarlo.)
(Alguien como el Capitán Su,)
(quien siempre tiene una cara severa,)
(puede encontrar una novia.)
Pensé que crecería solo.
(Entonces, ¿ninguno de nosotros tiene ahora la oportunidad?)
Nosotros no.
Eres tú.
¡Soñadora
xingchen.
¿De verdad estás con el Capitán Su?
Solo somos amigos.
Las chicas son tímidas
para admitirlo.
Pero creo que definitivamente
por ti.
No te preocupes, está bien.
Estoy bien.
Concéntrate en conducir.
¿De verdad no te gusta?
¿Cuándo te volviste tan entrometida?
¿Aprendes de Lin Mu?
No aprendiste las cosas buenas,
en cambio, ya dominaste
de cotillear.
Los humanos tienen curiosidad.
Además,
la vida personal del Capitán Su,
(directamente...)
(influye en el índice de felicidad de nuestro equipo.)
Es sensato.
Xingchen,
¿Cómo estás ahora?
No lo rechazaste, ¿verdad?
No es así.
Él...
¿Has olvidado apagar la interfaz?
Mira.
Ella no dijo que no.
Así que no tengas prisa.
El bien lleva tiempo.
No te preocupes demasiado.
Conduce con cuidado.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪